*** GRID LAYOUT ***

grid-template-columns -> define as colunas do grid
grid-template-columns: 100px 100px 100px -> cria 3 colunas de 100px;

Unidade 'fr' -> funciona como uma unidade fracional

grid-template-columns: 1fr 2fr 1fr -> O 2fr é 2 vezes maior que o 1fr

grid-gap: Cria um gap entre os itens, ou seja, da um espaçamento como se fosse uma margem.

Observação sobre FR -> quando você define um elemento com fr, ele vai respeitar o tamanho do conteúdo do elemento.

MINMAX(minimo, maximo) -> define o tamanho mínimo e tamanho máximo da coluna, é somente utilizado no grid layout. 

Ex.: grid-template-columns: minmax(200px, 1fr) 2fr 1fr -> A primeira coluna terá um valor mínimo de 200px e máximo de 1fr.

REPEAT( quantidade para repitir, tamanho da coluna) -> repete uma quanditade x de colunas de tamanhos y.

Ex.: grid-template-columns: repeat(3, 1fr) -> cria 3 colunas de 1fr.

Propriedade AUTO-FIT -> calcula automaticamento o total de colunas 

GRID TEMPLATE

grid-template: row / column

grid-template: 100px 1fr / 50px 100px 1fr -> cria 1 linha de 100px e outra de 1 fr e cria 3 colunas de 50px, 100px e 1fr
